Der er  html + css + javascript, som det ikke virker til at vi kommer til at arbejde med overhovedt.

under det lag ligger vores theme modul nemlig, det er et modul som vi bare kan skifte ud og installere noget andet,
i stedet for. 
og Det tager sig vel af alt vores javascript/html/css ... 

Under vores theme lag, ligger vores Moduler, og det er blandt andet nogle vi downloader fra drupal.org.
eller noget som vi selv laver, og installere på hjemmesiden. 

De her moduler, kan så blive kaldt via det vi kalder for en Hook ... (Hook_Menu?) .. 
den hook er en php function som indeholder alt drupal har brug for at vide omkring vores modul for at kunne bruge det.
Vores hook_menu bliver kaldt via hjemmesiden når den rammer et url som vores hook intercepter. 
Flere hooks kan åbenbart blive kaldt på den samme path, så det er vel interessersant hvad der sker der... skal vi lige have testet.


Gui mæssigt er det hele bygget op i Nodes,  der er så en page og en story node,
og der er den forskel at Page nodes ikke har en dato eller author, så det betyder at det er en god node at bruge til 
Disclaimer eller informations sider, imens Story ville være oplagt at bruge til en artikel eller lignende, pga. den har author + dato.


Der er nogle main moduler som bliver brugt ofte, f.eks "the taxonomy module". Som er en måde at lave nye typer Nodes på,
Nodes har altid den samme basis, men har så bare nogle afvigelser, og det er bla. det som taxonomy hjælper med.

Der er også "the blog module" - som giver mulighed for de forskellige users at se hvor mange artikler de selv har udgivet osv. 
vha. af http://www.example.com/blog  og så ville en bestemt user så være  http://www.example.com/blog/1   for user 1 -
og de her urls kan man selvfølgelig ændre vha. 

Der er også noget supporting content som bla. er comments og   blocks/widgets,  comments kender vi jo - brugerne kan kommentere på et post opslag,
imens blocks/widgets passer godt ind i en sidebar/footer/header - hvor der sker noget dynamisk af en slags, eller der er en liste som skal vises.

Så for at opsumere Nodes står for alt content, og bliver så supported af blocks/widgets og comments. 
